ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
과연 성기사가 될 도련님,
아가씨들이 모이는 곳이네
굉장해
성기사만이 아니라
이곳에는 온갖 왕후
귀족분들도 계신다
아무쪼록…
란!
아무쪼록 눈에 띄는
행동은 삼가도록 해!
더그마이어 님에게 폐가 될만한
짓은 절대로 하지 않도록!
네!
알겠습니다,
에메라 님
『경무대회』
여름방학도 끝나서
따분해 죽겠군
재미있는 일이
뭐 없을까?
예를 들면
어떤?
그렇군…
밑천 필요 없이 간단하게
단기간에 돈벌이가 될 듯한…
나 참
그렇게 안성맞춤인 이야기가
있을 리가 없잖아요?
왜 그러느냐?
전부 바보들 뿐이군!
이 시계, 떨어뜨리지
않으셨나요?
어머, 내 거야
그래도 분명히 포치에…
저기에 떨어져
있었어요
없어!
저 녀석,
어느 틈에?
그 때의?
잠깐!
멋대로 사라지더니
이런 데서
뭐 하고 있는 거야?
그냥 산책이요
있죠, 그보다 저 녀석에
대해서 가르쳐 줘요!
대체 정체가 뭐죠?
그건 그렇고
이렇게 간단하게
성지에 들어오다니
게다가 일도 안하고
놀고 있을 수 있으니
편한 일이군 그래!
정말
남성 성기사 님의
힘은 기가 막히네
무엇보다 언니가
기분이 좋아서 다행이지
지금 한창
즐기는 거 아냐?
임신이라도 하면 누님도
특권계급에 끼게 돼!
태어나는 건
틀림없이 성기사니까
나도 훌륭해지고 싶네
당신한테는
무리인 이야기 아냐?
미안하군…
배에 틀어박히게
할 짓을 해서
얼굴이 알려진 자를
공공연하게 어슬렁거리게
할 수는 없어서 말야
괜찮아
녀석들도 나름대로
즐겁게 하고 있어
그래서?
계획 쪽은
진행되고 있어?
그래…
대체로 예정대로다
그래?
처음에 하보니와에서
이야기를 들었을 때는
세상물정 모르는 성기사 도련님이
무슨 소리를 하나 싶었어
당신의 제의를 받아들
이면서도 반신반의였어
그래도…
설마 정말로 우리를
성지에 들여보내다니
말했잖아?
난 다른 남자와는
다르다고
내 모든 힘을
당신에게 주겠어
기대하고 있다
너 실력 좋네?
라샤라의 종자라고?
종자가 되기 전에는
어디서 뭘 하고 있었어?
그러니까…
고지에서…
- 그래서…
- 거짓말이지!
아니…
정말로…
나랑 똑같은 짓을 했잖아?
나한테는 숨기지
않아도 괜찮아!
좀더 돈벌이가
될만한 이야기가 있어
같이 안 할래?
그런 거…
이렇게 시시한 일과 달리
네 능력을 충분히
살릴 수 있는 일이야
이제 그러지 않아도 돼!
그럼!
기껏 권유해줬더니
길들여져서는…
회피 패턴이
너무 단순해!
제법이군, 란!
넌 좀더 패턴을
생각하는 게 좋아
꽤 순조로운 것 같구나
이제 실전에서
써먹을 수 있어요
그보다 숙부 쪽은
어떠시죠?
대강의 전망은 섰어
나머지는
확인 뿐이야
거기에
얼마나 걸리기에
그 건에 관해서는
네 협력이 필요하다만…
뭘 하면 되는 거죠?
경무대회…인가요?
네…
지금까지 받은
교육의 성과를 시험하고
각 나라의 성기사들의
친목을 도모하는 겁니다
좀더 솔직하게 말하자면
기숙사 생활의 폐색감
즉, 따분함을 불식하고
싶은 게 본심이지만요
경무대회…
메인은 장거리
장애물 달리기인가?
꽤 재미있어보이는군
실제 수업 안에서
예선을 행하는 것이니
그렇게 부담은 없을
거라 생각합니다만
예선 통과를 발표하면
분위기 업 시키는
것도 가능하겠군
어머, 언니가 북메이커
가 될 생각인가요?
(주 : 사설 마권 취급자)
당연하다!
하지만 이번 규모라면
이번 달 학생회 운영비 남은
걸로 조달할 수 있잖아요?
따분함의
불식이 의도라면
이것도 여흥 중
하나 아니겠어?
위법자 적발,
치안 유지
그 정도라면
상관 없어요!
알았다!
그럼…
표결할 필요는
없어보이지만
이 의안에 대해서
이의 있으신 분은?
그럼 더그마이어 씨의
제안은 승인되었습니다!
숙부님!
결의됐습니다
그거 참…
수고 많았어
약속은
지켜주셔야겠어요
지난 주의 네 부하가
하려는 그거 말야?
물론이지
단…
그 나름의 보험은
걸게 되겠지만
숙부님도
걱정이 많으시군요
신뢰라는 건
거듭된 결과니까
물론 알고 있습니다!
그럼 실례!
더그마이어가 데려온
패거리들은 괜찮을까요?
지금은 얌전히
잠복하고 있지만
그 '란'이라는 아이는
약간 장난꾸러기 같은데?
어느쪽이든
어려운 일은
지금부터입니다
만에 하나라도…
실패는 용납
되지 않으니까요
식은 죽 먹기군!
대체 무슨 생각이야?
그 정도로 눈에 띄는 짓은
하지말라고 했잖아?
두 번이나 바보짓을 할
정도로 얼빠지진 않았어요
그걸로
뭘 어쩌겠다는 거죠?
더그마이어 님의
일에 지장이 된다면…
무서워라…
더그마이어!
바-보!
약한 주제에 말야
뭘 하고 있지?
몸이 둔해지지 않게끔…
정말 죄송합니다
지금부터 메인 디시가 나오는데
전채에서 배를 채워서
어쩌자는 거지?
아침십사 하는 김이야
게다가 이것들은
목적에 다가갈 구실도 되고
싸움의 씨앗도 될 수 있어!
계획이 빨라질 듯 하다
너무 눈에 띄는
짓은 하지 마라
기껏 여러 가지를
사들였는데
이래서 내가 당신을
좋아한다니까
있지, 다들
어떻게 하고 있어?
엄마하고
잘 지내고 있지?
네가 신경 쓸 일이 아니다
그렇지 않아!
배당율 쪽은
어떻게 되고 있지?
이제곧 완성됩니다!
두근거림이 도저히
멈추질 않는군!
아무리 그래도 이렇게
당장 준비하지 않으셔도…
무슨 소리냐?
내일부터
접수를 시작한다고?
예선부터
시작하는 건가요?
모처럼의 여흥이다
철저하게 즐기지 않으면
손해 아니겠나!
메자이어 선생님…
축제를 한다나봐
너희도
기분 전환 잘 하렴…
얘, 경무대회에
대해 들었어?
오늘 수업부터
예선을 한다나봐
어떤 경기든 좋으니까
본선에서 남고 싶어!
학생회 분들의
눈에 띌 기회니까
예의 경무대회
또 한 쪽도
엄청나게 기대되는군요
추천자 선별도
힘이 들어간다는 거죠
아주 산더미처럼
벌고 싶은걸!
예선부터
접수를 시작한다는데?
이봐들
예상에 빠져서 일을
소홀히 하는 건 참아줘
알고 있습니다!
앗싸,
예선 통과야!
떨어졌어!
뭐, 여기까지는 파란도
없이 순조롭군요
너무 순조로워서 시시해
재미있어보이는 건
메인 장거리 장애물
달리기 정도일까?
슈리폰의
전통경기와 닮았군요
본선 출전자는
아우라 님에, 켄시
더그마이어 씨도 인가요?
분명히 재미
있어보이네요
더그마이어가 제안한
여흥이 꽤 들떠있는데?
그다지 유쾌
하지는 않군
우리라면 좀더…
조급해하지 않아도
그 기회는
곧 찾아온다
그렇게 말해도
우리에게도
체면이라는 게 있어
그걸 보여줘야지,
더그마이어
물론이다
좋아, 내려줘!
접속 완료입니다!
꽤나 힘들군
회장 준비에까지
억지로 징발되서
학생회 임원도
편하지는 않네요
그러니까 그건 일을 똑바로
하는 사람이 할 말이에요!
꽤 더러운 걸
이런 때가 아니고선
좀처럼 깨끗하게
할 수가 없으니까
이거 중요한 거 아냐?
중요하다면 중요해…
뭐라한들 세계에
한 대 뿐인 물건인 걸…
한 대 뿐이라…
그래!
선사 문명 유적에서
완전한 형태로 발굴된 건…
이 성기신
한 대 뿐이야!
그래서 교회에 의해
이건 엄중하게
관리되고 있어
라샤라 님의 대관식에
반출이 허가된 건
발굴된 성지가 원래
시트레이유령이었기 때문이야
시트레이유에서는
성기신의 힘의 상징으로
여겨지고 있으니까
힘의 상징…
그렇다고 해도
아무도 조종할 수 없어서
결국 이렇게 단순한
장식물이 되어있지만
다 된 건가?
상당한 벌이 아닌가!
본선은 제법
기대할 수 있겠군!
그래서? 준비 쪽은
어떻게 되고 있지?
아침까지는 어떻게든…
어떻게 해서든
맞추는 것이다!
내일부터가 실전이다!
알았나?
팔고, 팔고, 마구
팔아넘기는 것이다!
저쪽 일은 상당히 열심히
하시고 계신 듯 해서…
정말 다행이군요
왠지 죄송하네요
우승후보 거액 예상이야!
일확천금이 목표라면
참고 안 하면 손해야!
거기 가는 당신,
하나 어때?
어머나,
엄청 북적이는 걸
메자이어 선생님
북메이커는 분명히
라샤라 님이 정산이었지?
성황이군
이게 뭐냐!?
켄시 이름 밖에 없잖아!
네, 인기가 엄청나요!
독보적인
인기입니다
이봐, 너희!
다른 자들에게도 걸도록!
이래선
내기가 안 되잖아!
그치만 켄시가
이겨줬으면 하는 걸요!
너희…!
이거 기회인걸
오호라,
알겠습니다…
이 건은 메자이어
선생님에게 맡기겠습니다
고마워…
안녕하세요!
잠깐만…
먼지가 붙어있어
감사합니다…
감사를 해야하는 건
내쪽이야
하보니와에서는
더그마이어 님을
구해줘서 정말로 고마워!
그, 그러지 마세요!
그건 플로라 님이…
네 활약이
있었다는 건 들었어
아니, 그렇지는…!
가능하다면 너와는
적이 되고 싶지 않아…
아니…
이런 곳에 있네!
켄시, 라샤라 님이…
그럼 이만…
저 사람하고
무슨 이야기 했었어?
무슨 이야기라니?
아니, 별로…
켄시!
메자이어 선생님…?
라샤라 님한테 전해줘
경무대회 당일까지
켄시의 신병은
내가 구속하겠어
이게 학생회 회장의
승낙서야!
그럼…안녕!
뭐, 뭐라고!?
아뿔싸…!
선제 공격
당한 건가?
저기…
라샤라 님,
대체 무슨…?
캐이어…
뭔데?
아무래도 켄시가 독보적인
인기가 있어서
다른 학생, 직원들이
켄시한테 걸었어!
예전에 켄시 씨가
상급생분들에게 쫓겼던 사건도
영향을 끼친 것 같아요
북메이커가
라샤라 님이잖아?
아마도 사전에
공작 당하지 않도록
격리한 걸거야
이 자식, 켄시!
날 적으로 돌렸다간
어떻게 되는지…
깨닫게 해주겠어!
무슨 말씀을
하고 계신데?
저거 어쩔래?
내버려둘 수
밖에 없잖아
휩쓸리면
성가시니까
하, 하지만 켄시 씨의
신변에 무슨 일이 있다면…!
걱정하는 것
자체가 헛수고야
그래, 그래,
괜찮아, 괜찮아
그, 그게 아니라!
대회까지 격리라는 건
그 때까지 계속 메자이어
선생님과 같이 있다는 거죠?
저, 저기…
뭔데?
화장실에
좀 가고 싶은데요…
그럼 가자!
혼자 갈 수 있으니까
이 쇠사슬을
풀어주지 않으실래요?
안 돼…
대회 당일까지
정확하게는
출소 직전까지
누구와도
만나선 안 돼…
그러니까 너하고
나는 어딜 가든 함께야
하지만…
서로 전부
보여준 사이잖아?
이제와서 부끄러워하지
않아도 되잖아?
제겐 기억이 없고…
게다가 지금은 저도
학원의 학생이에요
역시 교사와 학생이 한지붕
아래라는 것도 문제가 있달까…
어째서?
'어째서'라뇨,
제 세ㄱ…아니,
나라에서는
그렇게 되어있습니다만
별나네…
별난, 건가요?
그럼 누가 이성에 대한 걸
가르쳐주는데?
누나?
어머님인가?
그건…
어떻게든
친구나 책에서나…
뭐, 사람에 따라
다른 거라…
질렸어!
그럼 공통 지식은
배우지 않는 거야?
뭐가 기본이고 뭐가 응용이고
뭐가 비정상인지 모르잖아?
처음에 터무니 없는
지식을 배워서
그게 당연하다고
믿으면 어쩔건데?
평생 무균 상태로 죽을 때까지
뒤치다꺼리하기라도 한다는 거야?
농담하고 자빠졌네!
그런 건 연장자로서의
의무를 포기한 거잖아!
좋은 기회야
네게 여러 가지를
가르쳐줄게…
눈이 무서워요,
선생님…
아, 아무래도 응용이나
비정상 같은 걸
가르침받을 것 같은 생각이
드는 건 기분 탓일까요?
기분 탓이야…
거짓말! 절대로
기분 탓이 아니야!
우리 집은 그런
야릇한 눈빛을 하는
누나나 엄마는 할머니나
지인이 잔뜩 있는 걸!
그거 다행인 것입니다
싫어~~!!!!!!!
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
학생회 회장, 리치아
포치나의 이름을 걸고
경무대회
개최를 선언합니다!
위험해…!
어떤 경기든
철판이군요
이 상태로 켄시가
이기면 엄청난 적자입니다
매상 대부분이 켄시에게
집중되어있으니까요
어쨌든!
켄시를
어떻게든 하면…!
혹시 예의 그것을!?
정말로 하시는 겁니까?
이렇게 된 이상,
최종수단을 따질 때가 아니다!
순조로운 것 같네
네!
각 경기 모두 문제 없이
순조롭게 진행되고 있습니다
장거리 장애물 달리기 준비는
어떻게 되고 있지?
네!
기다리시길…
왜 나까지
이런 꼴을 해야하지?
다들 경기에
빠져있는 틈에…
또 뭔가를 저지를
속셈이었잖아?
각 중계지점, 전부
준비 완료됐습니다!
그래?
그럼 이제 슬슬…
스타트 준비를
시작해볼까?
장거리 장애물 달리기의
규칙 설명서입니다
개시할 때까지
잘 읽어두세요
네…
이제 곧
메인 이벤트입니다!
저 애,
뭐 하는 거야?
자 그럼…
시작합니다
레디…고!
18, 19, 20…
21, 22, 23…
24, 25, 26…
- 27, 28…
- 야생동물…
당신 대체
뭘 하는 거지?
그치만 1만을 센 다음에
시작하는 게 규칙이라고…
뭣…!
그딴 규칙 없어!
당장 가도록!
네!
뭘 달고서
달리는 거야?
그치만 핸디캡
이라고 들어서…
이상하다고 생각하지 않아?
이 바보 야생동물!
당장 떼도록 해!
아, 네!
거참 성가시네!
거기 당신!
이 쇠사슬 끊어!
감사합니다…
감사는 나중에 해도
되니까 당장 가!
켄시 씨…
가끔씩 놀랐을 때에
저런 목소리를 내시지만
대체 뭘까요?
낸들 아나
야생동물이니까…
동물한테 길들여
지기라도 한 거겠지
마침내 시작된 건가요
무슨 일이
있었던 걸까요?
대강 짐작은 가지만요…
리치아 녀석…
쓸데 없는 짓을!
하지만 승부는
지금부터다
켄시~!
코스가 변경됐어!
이쪽으로 가!
감사합니다!
아직 충분할 것 같네
저 사람도 힘들겠네…
켄시 씨가 코스를
벗어났습니다!
뭐라고?
서둘러서
원래 코스로 돌려놔!
네!
목표가 코스에서
벗어나고 있습니다
아마도 라샤라 님의
소행이겠죠
사전 예상으로는 켄시가
압도적인 인기니까요
저도 저 애한테
걸었습니다
저희도요!
하지만 북메이커
입장에서는
켄시가 이기면
수익이 줄어드니까요…
변함 없이, 그런 점은
어머니와 판박이군요
정말 그렇다니까요…
켄시 씨,
코스에 복귀했습니다
이런 짓을 할 건…
그 분 밖에 없어!
위법자를 적발하는
입장에 있는 북메이커가
부정행위를 저지르다니!
라샤라 님!
켄시가 코스에
복귀한 것 같아요
뭐라고!?
벌써?
이래서는 전혀
핸디캡이 안 되잖아
좋았어!
바로 다음 수단을…!
켄시~!!
힘내!!
가라, 켄시!
이대로 한 번에
선두를 제껴버려!
이 자식…!
켄시 녀석…!!
대단한 녀석이군…
더그마이어?
고마워…
순위는?
현재 3위야
아우라 님에
켄시인가…
아우라 님은
다크 엘프이고
켄시는 다른경기에는
출전하지 않았으니까
마음 써줘서
고마워
하지만…
다음 중계 포인트까지는
시간 내에 갈 수
있을 것 같지도 않군…
그럼 여기서?
유감이지만
기권이야
뭐 일단
남자로서의
의지도 보였으니까
드디어 왔나?
역시 이 두 사람의
승부가 되었군
다른 선수들은
전원 기권한 것 같아요
자…
승리자는
누가 될까?
이 페이스에
따라오는 건가?
역시 대단하군
나도 이제 슬슬
전력투구를 하겠다
반응이 왔습니다!
데이터 체크
재검증을!
데이터가
틀림없습니다!
본 국에 데이터를
송신해주세요
라져
마침내
발견한 건가요?
나 참, 저 두 사람,
어떻게 되먹은 체력이지?
어떻게 하죠?
이걸로
3바퀴 째인데요…
좋아…
통과 조건의 시간을
짧게 해줘
그래도 결착이
나지 않을 때에는
최종 포인트를 먼저 통과한
쪽을 승리로 하겠어
네!
역시 힘들어졌군
그 이상한 규칙표에…
혹시 이기면
곤란한 걸까?
저, 저 바보…!
캐이어!
다른 사람들한테 들키지
않도록 잘 해야겠군
켄시!
캐이어?
대충했다간 네가 감추고
있는 수정 빼앗아버린다!
바보야,
멈추지 마!
당장 가!
죄, 죄송해요!
반드시 이겨야 해!
나 참,
손 많이 가게 하네
마치 남매 같군요…
아우라 님!
아우라 님?
아직 시간 내입니다만…
어떻게 하시겠습니까?
여기까지다
졌다
내 패배다
제 9 중계지점에서
아우라 님이 기권하셨습니다!
그럼 저 야생동물이
우승하겠군?
네!
기뻐보이네,
라피스
저…
켄시 씨한테
걸었으니까요
그래?
나도야!
저 멍청이…
지금만큼 내 정확한 안목을
원망한 적은 없어
열쇠를 잃어버려서 자택에
넘어서들어가려고 하다가
자기가 장치한 트랩에
걸렸다는 느낌일까요?
켄시~!!
축하해!
켄시?
야생동물이
멈추질 않아?
어째서?
이미 5바퀴째에
돌입했습니다
게다가 스피드가 전혀
떨어지지 않는다고…
질까보냐, 질까보냐,
질까보냐, 질까보냐!
야생동물이 아니라
괴물이었던 걸까?
주인인 당신에게
묻고 싶네요
캐이어가 아무래도
협박한 것 같아서 말이지
아마도 그래서 필사적으로
달리고 있는 거겠지
협박했다?
뭐 내버려두면
언젠가는 멈추겠지
이제곧 표창식이라구요?
메인 이벤트의 우승자가
없어서는 행할 수 없어요!
그렇군!
무슨 명안이라도
있으신가요?
저 녀석이 언제 멈출지
걸지 않겠는가?
켄시! 멈춰!
이미 경기는 끝났다!
전혀 안 들리는 것 같네
혹시 메자이어 선생님이
예전에 걸었던 예의…
그 암시에
걸려있는 거 아냐?
그럴 듯 하군…
그럼 여기선 한 방 힘껏,
좀 실험해보고 싶었고
야, 야!
아, 안 돼…
이게! 이게!
이게!
거짓말!
이래도 아직
반응이 느린 거야?
이쪽으로 왔다!
아무래도
눈이 멍해져있군
역시 버서커 상태?
캐이어
그 때, 켄시가 갑자기
멈춘 건 어째서죠?
그 때?
캐이어가
남매 같아보였을 때
이쪽으로 오지 마!
켄시!
당장 안 멈추면
네 수정 빼앗을 거야!
멈췄다?
아뿔싸…!
역시 와우 씨한테
부탁하는 건 아니었던 게…
켄시!?
켄시~?
정신이 들었나?
아우라 님!?
아뿔싸!
여긴?
숲?
혹시 지쳐서 숲 속에서
쓰러진 건가?
있지, 켄시
진 건가?
조금 무리했으니까…
듣고 있나?
켄시!
죄송해요!
폐를 끼쳐서!
사람 말 좀 들어라!
승부는 네 승리다!
그걸 모른채
넌 계속 달렸었다!
정말로요?
그렇구나…
그건 그렇고
넌 굉장하군, 켄시
내가 진 적이 있던 건
아버지뿐이다
그렇지는…
아우라 님도
굉장해요!
그렇게나 빠른 사람은
우리 누나 외에는 처음이에요!
그런가?
있지, 켄시
네!
난 네가…
맘에 들었다!
그러니까…
내…
켄시!
캐이어!
있었어!
이쪽이야!
괜찮아?
다친데는?
괜찮아!
정말 죄송해요
폐를 끼쳤습니다
아니…
캐이어~!!
와우!
서둘러!
아직 표창식에
늦지 않았어!
아우라 님
미안하군
찾은 것 같군요
숙부님
그래
그럼 드디어…
그럼 우선은 가장
장애가 되는 그 녀석을…
안 그래?
큰일을 치루기 전입니다
경계당할 것 같은 짓은
피하는 게 좋을 것 같습니다만?
뭐?
숙부님의 역할은
끝났습니다!
나머지는 묵묵히
지켜보기만 하면 돼
그래선 안 됩니다,
더그마이어 님!
그 애는
학생뿐만 아니라
직원들까지
따르고 있습니다!
그 애가
살해당하기라도 하면
성지 전역의 조사가…
닥쳐라!
내게 참견할 셈이냐?
그녀 말대로야
게다가 란 씨들은 이전에
켄시한테
엉망진창으로 당했습니다
잊으셨습니까?
정면으로 정직하게
치고나간다면 말이지…
그 정도의 인식으로
손을 댔다간
전멸당합니다
큰일을 치루기 전에
해야할 작은 일…
너희에게는 좀더
중요한 게 있잖아요?
이번 최고 공로자는
켄시입니다
약간 정도는 평화로운 일상을
보내게 해줘도 괜찮지 않을까요?
뭐, 괜찮겠죠
지금은 숙부님의 체면을
봐드리도록 하죠…
저 애, 무슨 짓을
저지를 셈이군
똑똑한 계집이야
조금 신경
써주지 않겠어?
그래…
하지만…
마침내 시작되겠군
지금부터가 힘들겠지만
오늘 밤엔 커다란 걸 팔 수
있을 것 같은 예감이 든다!
언젠가 봤던
사람이네
꽤 강한 걸
캐이어와
근접할지도
미안해…
괜찮아?
무슨 이유가
있는지는 모르지만
자신도 죽을 짓을
해선 안 돼
도와줘서
고마워요!
저 애를 구하려고
했을 뿐이야
애당초 쓸데 없는
참견이었던 것 같지만
그래도 기껏
던져줬으니까
그…
이제곧 폭풍이 올 거야
조심해
그 애를 다치게
하지 않은 보답이야
폭풍?
무슨 말이죠?
있지, 그 함정 위험하니까
정리해주겠어?
코로가
떨어질 것 같으니
안 돼!
너 때문에
놓쳐버렸잖아?
폭풍…
무슨 소리지?
안녕!
왜 그래?
저거 뭘까?
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
언젠가 떠날
숙명이라고는 하나
이런 형태로 나가게 될 줄은
다음 회!
이세계의 성기사이야기!
다음 회 : 습격
하지만 반드시
이곳에 돌아오겠어!
다음 회 : 습격
각오해둬라!